GRAB SUN JAE DAN LARI
EPISODE 9
Kejadian yang mengerikan:
di salah satu hotel di Seoul di Ryu Seon Jae
diserang oleh seorang pria bersenjata.
Polisi sedang mencari pelarian
dari TKP.
Reporter Kim berbicara.
Kecelakaan telah terjadi
di hotel bintang lima,
tidak mudah bagi orang luar untuk masuk.
Menurut polisi, pelaku mencuri
kartu kunci dari staf hotel
dan memasuki ruangan tempat dia berada
Ryu Sung Jae.
Tertinggal di TKP
hanya senjata
dan serbet yang direndam dalam obat bius,
yang digunakan tersangka.
Menurut yang ditemukan pada senjata
sidik jari
polisi diidentifikasi
tersangka.
Kim, 40, mempunyai hukuman sebelumnya
untuk pembunuhan pada tahun 2009.
Tapi untuk apa?
Kenapa Sung Jae?
Gunting.
RUANG OPERASI
Saya harus kembali.
BELI JAM TANGAN RYU SUN JAE
Tidak ada. Mungkin saya memilikinya? Bagaimana jika tidak?
Di mana mereka?
Tidak di sini. Di mana mereka? Di mana?
Lim Sol. Apa yang sedang kamu lakukan?
Tahukah kamu di mana jam tangan Sun Jae berada?
- Apa?
- Dia punya jam tangan elektronik.
Dia memakainya selama SMA, ingat?
Saya harus segera menemukannya.
Apa itu jam tangan?
Siapa yang harus disalahkan atas apa yang terjadi?
- Sadarlah!
- Kamu perlu arloji untuk kembali!
Jika Anda ingin menyelamatkan Sun Jae, temukan jam tangan ini.
Bagaimana mereka membantu kita menyelamatkannya?
Ceritanya panjang.
Jadi dimana mereka? Di mana? Ayah Sung Jae?
Dimana dia tinggal? Di mana?
Bagus. Dipahami. Aku akan mencarinya sendiri.
Anda tidak akan menemukannya!
Apa?
Dia sudah lama kehilangan mereka.
Sudah lama hilang!
Suatu ketika dia sendiri mencarinya kemana-mana.
Dan saya tidak menemukannya.
Tidak... Tidak... Tidak... Apakah Anda menemukannya?
Apakah kamu serius?
Ya.
Apa yang istimewa dari jam tangan ini?
Menurut kesaksian mantan
teman satu selnya Kim Young Soo...
- Garam!
- Tersangka sudah lama membawanya
Rencana balas dendam Ryu Sung Jae,
yang menjadi saksi
kejahatannya pada tahun 2009
dan menyerahkannya ke polisi.
Apa yang dia bicarakan?
Bukankah penjahatnya segera ditangkap?
Bagaimana Sun Jae bisa bertemu Kim Young Soo?
- Tuhan.
- Ibu.
Apakah saya diculik pada tahun 2009?
Ya. Anda baru saja masuk
ke universitas.
Dia tidak dipenjara karena aku
pindah.
Jadi Kim Yong Soo datang menemuiku pada tahun 2009?
Dan jika Sun Jae menyelamatkanku saat itu juga...
Mungkin ini adalah pembunuhan berencana
untuk tujuan balas dendam, jadi...
Pembunuhan untuk membalas dendam?
Sungguh...
Saya takut Kim Young Soo akan mencobanya
menemukanmu saat itu keluar.
Aku ingin menawarkanmu
hubungi polisi,
tapi aku bahkan tidak menyadarinya
bahwa target Yong Soo adalah Sung Jae.
Apakah Anda membawa apa yang saya minta?
Ya. Tentu.
Tunggu.
Ya?
LAPORAN PENYIDIKAN
KESAKSIAN TERTULIS RYU SUN JAE
10 Mei 2009...
dalam perjalanan pulang...
Saya menemukan ransel.
GARAM LIM
Nama Sol tertulis di buku teks.
Lalu aku mendengar dia berteriak.
Saya segera menelepon polisi
dan berlari ke arah suara itu.
Setelah itu saya menelepon Sol beberapa kali.
Ada suara di gedung sebelah
panggilan telepon.
Aku segera berlari menuju gedung itu.
Garam!
- Sol tiba-tiba keluar dari sana.
- Garam!
- Dia jatuh ke tanah.
Aku tidak memperhatikan pria itu.
- Brengsek.
- Omong kosong!
Segera setelah saya menyusulnya,
perkelahian pun terjadi.
Selama pertarungan ini pria itu
menjatuhkan sesuatu.
Omong kosong!
Mati!
- Dia menjatuhkanku ke lantai...
- Mati!
Dan dia mulai tersedak.
Mati!
Saya meraih benda pertama yang ada di tangan saya,
dan memukul kepalanya.
Kamu sudah terlihat lebih baik.
Sejak itu kamu takut untuk melihatku.
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah bicara sejak itu?
Apa itu jam tangan?
Siapa yang harus disalahkan atas apa yang terjadi?
Lagu Jae...
mati karena aku?
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Lagipula kenapa dia mati?
MEMAHAMI MEDIA
Ini...
DETEKTIF KIM
Halo?
Detektif Kim, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ada foto-foto di berkas kasus
barang milik korban.
Apakah barang-barang ini disimpan di daerah Anda?
Di stasiun? Tidak.
Kami mengembalikannya sejak lama.
- Dan apa?
- Tidak ada apa-apa.
Mungkin...
Apakah saya salah?
Jadi...
Garam, apa itu? Ada apa denganmu?
Ibu! Kami tidak punya kotak
dengan hal-hal lama?
Anda cari apa?
aku... aku...
Nenek!
Ini...
Jangan khawatir, saudari, aku yang merawat mereka.
Bu, apakah kamu mencuri sesuatu dari Sol lagi?
Jadi, datanglah ke sini.
- Di Sini.
- Nenek, tunggu.
Ditemukan!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANGUK
Bagaimana kabarmu? Lebih baik?
Dengar, Sung Jae.
Saat aku melihatmu, aku ingat hari itu.
saya takut.
Aku tidak bisa melihatmu.
Maaf, Sung Jae.
Ini terjadi karena aku.
Sekarang saya akan mengubah segalanya.
Dimana saya? Kembali?
Jangan melompat!
Apa yang dia lakukan?
- Horor!
- Bagaimana dia sampai di sana?
Hati-hati, hati-hati!
Dalam hal? Bagaimana saya bisa sampai di sini?
- SELAMAT DATANG DI UNIVERSITAS YONSO!
- 2009...
...tahun?
Universitas Yeonseo?!
Garam! Ya Tuhan, Tuhanku!
Tidak tidak tidak!
Inikah akhir hidupku?
Mustahil!
Bahkan jika kamu mati, Sun Jae harus diselamatkan!
Tenang, tenang, tenang!
Tangkapan yang bagus.
Terima kasih banyak!
Wow! Ryu Sung Jae?
Sol, kamu mau kemana? Terima kasih lagi.
Sayang sekali melarikan diri seperti itu! Tunggu aku!
Dan haruskah aku terjatuh tepat di sana?
Garam!
Kamu bahkan tidak mengucapkan terima kasih padanya.
Tapi dia menyelamatkanmu dari kematian.
Itulah intinya. Menyelamatkanku lagi.
Apa yang dia lakukan di sini?
Ia juga belajar di Fakultas Pendidikan Jasmani.
- Kupikir kamu tahu.
- Apa?
Dia diundang kembali ke sekolah
untuk audisi.
Saat Anda pergi ke audisi,
jangan ambil itu.
Ternyata selama ini
Saya menyia-nyiakannya.
- Menurutku ini adalah takdir. Mungkin...
- Tidak!
Aku tidak bisa menatap matanya.
- Aku malu.
- Karena kamu meninggalkannya?
Ayo!
Hanya saja, jangan katakan Anda akan melakukannya
menghindari dia
seperti tahun lalu!
Apa yang tersisa untukku?
Aku hanya membuat masalah untuknya.
Omong kosong! Ada begitu banyak keindahan di sekitar,
dia tidak akan mengganggumu.
Ya, itu bagus.
aku akan pergi. Ada yang harus kulakukan.
Pekerjaan? Tunggu!
Di Sini.
Jangan lupa besok.
Berhenti.
Kami memiliki satu pasangan lagi.
Apakah kamu sedang berjalan-jalan? Tak tahu malu!
Saya telah mengambil tugas saya lagi!
17 MARET 2009
WAKTU INSIDEN:
TENGAH MALAM DARI 10 SAMPAI 11 MEI 2009
Kita harus menangkap Kim Young Soo sebelum hari itu.
Maka Sun Jae tidak akan terluka.
Jadi, 1 September 2008 dekat
Apakah rumah Anda dicuri oleh sopir taksi?
- Ya.
- Dan mengapa Anda melaporkan hal ini?
sekarang, setelah beberapa bulan?
Saya tidak mengerti.
Lalu aku sangat takut
bahwa dia kehilangan ingatannya.
Dan sekarang aku tiba-tiba teringat semuanya.
Tiba-tiba?
Apakah ini terjadi?
Saya diculik oleh orang yang sama
apa yang melatarbelakangi kejadian tersebut
di waduk.
- Apa?
- Aku tahu siapa penjahatnya. saya ingat.
Wajahnya, namanya - aku tahu segalanya.
Ini adalah kuncinya.
SEMUANYA UNTUK PERTAHANAN DIRI
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu
jadi dia akan ditangkap.
Tentu.
Tapi tetap saja, untuk berjaga-jaga...
kamu harus bisa membela dirimu sendiri.
Jahat! Lepaskan tanganmu darinya!
Kim Tae Sun?
Mantan?
- Kamu... Kamu...
- Apa itu?
Kamu seharusnya malu! Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ada apa denganmu?
- Dia memintaku untuk sadar. Apakah kamu bertanya?
Anda sudah dewasa, tetapi Anda mencoba memeras uang
di kalangan anak sekolah!
Terima kasih telah menemukannya.
Spa... Terima kasih?
Berikan di sini.
Maaf saya salah paham.
Untuk siapa kamu menganggapku?
Setiap saat itu sama.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Bagaimana jika ini adalah takdir?
Apakah kamu sudah lulus?
Jadi saya akan langsung meminta untuk menunjukkan foto-fotonya.
Tuhan! Dan dia benar-benar lulus!
Ada apa?
Ya Tuhan. Oke oke. Kamu pria yang hebat!
Gadis baik, Kim Tae Sun.
Akhirnya menemukan jawabannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu saja, saya mengerti.
Apa?
Apakah aku terlihat lebih baik sekarang?
- Apa?
- Kamu melakukannya dengan sengaja.
Sekarang saya pasti tidak akan melupakan pertemuan ini.
Sekarang Anda pasti akan mendapatkannya.
Tunggu.
Sesuatu memberitahuku
bibi kami Sol telah kembali.
Ya, saya pasti kembali. saya merasa.
Bisakah dia melihat menembus diriku?
Apa? Apa? Kenapa kamu menatap seperti itu?
Anda menjadi lebih baik. Mantan.
Bodoh sekali. Tidak berubah sama sekali.
Anda memiliki segala macam keindahan.
Jadi, kamu sedang apa?
Mengapa saya bertanya? Dilihat dari penampilanmu,
kamu minum dan berjalan-jalan.
Bagaimana dengan penampilanku?
Pakaian ini sekarang -
sebenarnya buku terlaris.
Buku terlaris?
- Apakah kamu menjualnya?
- Jadi.
Carilah "Toko Kim Dae Sung"
di Internet.
TOKO LAGU KIM TAE
Apa? Wow!
Sudahlah! Hal buruk.
Toko.
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Omong-omong.
Pertimbangkan hubungan yang terjalin.
Sampai jumpa, bibi.
Ya Tuhan. Ya, itu bagus.
Dia baik-baik saja.
Dia bergegas seolah-olah aku adalah sejenis monster.
Apa yang kamu gumamkan di sana?
Apa? Lim Seol kabur?
Ya. Dia dulunya pemalu
dan menyembunyikan pandangannya.
Dan hari ini kamu bergegas pergi?
Jadi. Dan beri tahu saya apa yang berubah?
Semuanya telah berubah.
Saya menyadarinya sekali
dia berbalik.
Aku ingin tahu apa...
apa yang dia rasakan saat itu?
Pipinya bahkan menjadi sedikit merah.
Bagaimana menurutmu?
Lagu Jae.
Saya akan menjelaskannya kepada mereka yang terbelakang.
Dia hanya tidak tertarik padamu.
Dan dia meledakkan dirinya sendiri...
Karena saya tiba-tiba bingung?
Tidak, dia sudah muak padamu, lho.
Omong kosong!
Menjauhlah, kamu membuatku kesal.
Aku juga akan lari darimu!
Anda ditinggalkan, tetapi Anda tetap tidak bisa
berdamai dengan -
Saya bahkan masuk universitas yang sama!
Saya juga akan takut!
Anda tidak punya harga diri, bukan?
Tidak. Tidak sedikit pun.
Apa ini?
Sudahkah Anda mempelajari beberapa akord, apakah Anda sudah menulis lagu?
- Omong kosong! Berikan di sini!
- Teks apa?
"Hujan deras"?
Apakah Lim Sol yang menginspirasi Anda?
TIDAK!
Saat itu baru saja hujan.
Ceritakan lebih banyak kepada saya. Sudah lama sekali tidak mandi.
Berengsek. Yah, itu akan segera terjadi.
Tenang. Ya Tuhan.
Kamu tidak bisa melupakannya karena kamu
bertemu satu sama lain sepanjang waktu.
Keluar dari pandangan, keluar dari pikiran.
Lupakan belajar, ayo bergabung dengan grup kami.
Anda akan bernyanyi sebagai pengganti Tong Seop.
Sekali lagi kamu sendirian.
aku akan pergi.
Berkumpullah, Sung Jae!
Jangan buang waktu Anda
untuk teks kotor, idiot!
Artinya di mana-mana sudah musim semi.
Sayang sekali saya tidak akan berada di sini pada akhir Mei.
Ini adalah upaya terakhir.
Hingga 10 Mei...
mereka tidak seharusnya bertemu.
Setidaknya ketuk!
Tok-tok!
Adik perempuan.
Saudari, dengar, maukah kamu memberiku tanda tangan?
Tanda tangan?
Omong kosong apa?
Foto-fotonya diposting di situs web universitas.
Anda sedang tidur mabuk di patung di sana.
Orang-orang menjadi gila!
Sol, kamu seorang bintang sekarang!
Anda memiliki lebih banyak potensi.
- Aku mengakuinya.
- Apa? Ke situs web universitas?
- Sungguh mimpi buruk.
- Ya Tuhan. Bagus sekali, bagus sekali.
Empat tahun yang menyenangkan menanti Anda.
Jaga dirimu.
- Apakah kamu sudah mulai belajar?
- Ya.
Kamu dan Sun Jae berada di departemen yang sama.
Apakah kamu belum bertemu dengannya?
Mendengarkan. Saya mendaftar lima tahun yang lalu,
di mana saya akan bertemu mahasiswa baru?
- Universitas itu besar!
- Memberi tahu?
Dan jika tiba-tiba kamu bertemu,
Jangan pernah berpikir untuk bergantung padanya, oke?
Secara umum, jangan mendekati saya di universitas.
Garam. Lihat ini.
- Nah, bagaimana caranya?
- Menyebalkan sekali.
Jadi, lumayan.
Tentu.
Tuhan. Pemandangan yang menyedihkan.
Bagaimana Hyun Joo bisa jatuh cinta padanya?
Saya tidak suka hal ini.
Bagaimana cara kerja semprotan ini?
Garam, bagaimana kamu suka...
Ini sedang dipanggang! Itu matang, ya Tuhan!
Ya Tuhan, betapa matangnya!
Wow! Bagus!
Lagu Jae.
Ingat, aku... Aku pernah menawarimu...
- Apa?
- Terbang ke Amerika,
menjalani rehabilitasi di sana.
Dengan baik? Pernahkah Anda berpikir?
Jangan...
menghibur harapan kosong.
Lagu Jae. Duduk.
Duduk dan baca.
Pelatih Ahn menyampaikan hal tersebut.
Lihat.
PENEMBAK KIM GA MUDA PILIH
KLINIK JONKIN
Klinik ini hanya menangani
pengobatan atlet.
Mereka bilang dia entah bagaimana menghubungi mereka
pemain tenis terkenal dengan cedera bahu.
Tidak hanya dia sepenuhnya
pulih,
dan kemudian dia memenangkan kejuaraan,
dapatkah kamu bayangkan?
Dokter-dokter ini juga menangani masalah gen
dan terapi sel!
Saya tidak akan mengatakan bahwa peluang Anda adalah demikian
sama dengan nol.
Mungkin semester depan
maukah kamu berlibur?
saya perlu...
pikirkan lagi.
Tentu.
Tentu saja, pikirkanlah, pikirkanlah.
Pikirkan baik-baik.
Istirahat.
Bagus.
UJI ILMU LATIHAN
Anda tahu apa yang tidak saya sukai?
Hujan.
Tapi kami bertemu di tengah hujan.
Saya menyukainya.
Garam.
Katakan padaku...
Aku sangat menyukaimu.
Saya tidak merasakan apa pun.
Sulit bagiku di sampingmu.
Jadi tolong...
berhenti mencintaiku.
Ini dia.
Ini yang terakhir kalinya.
Datang dan ambil apa yang Anda butuhkan.
Kasusku belum selesai,
Saya tidak bisa pulang!
Kamu selalu sibuk.
aku pergi.
Taesung, hentikan!
Aku memintamu untuk membawakan beberapa celana dalam, tapi apa ini?
Pengecut, apa lagi?
Apa?
VIDEO DAN DVD GYMA
Lim Sol!
Hai! Apakah kamu masih tidur, orang yang tidak tahu malu?
Bangunlah dengan cepat!
Dan Anda tidak mengemas ransel Anda?
Brengsek.
Bangun dan pergi mandi.
Jam berapa sekarang?
Kasus ini dilimpahkan ke departemen
investigasi kejahatan.
Tunggu tanggapannya.
Sudah dirujuk ke investigasi?
Itu bagus.
Bangunlah, kalau tidak kita akan terlambat.
Apakah Anda ingin kami dikeluarkan?
Apa yang terjadi pagi ini?
Apa yang telah terjadi? Hari ini kita punya
dedikasinya kepada siswa.
Apakah kamu lupa?
Dedikasi?
Cuci mukamu, cepat.
Dimana paketku? Di Sini!
- Apa ini?
Oke, oke, duduklah, teman-teman!
Saya sudah tidak sabar!
Itu dia, mengerti! Jadi, mengertilah!
Ayo, giliranmu!
Batu, kertas, gunting. Saya menang!
- Omong kosong.
- Sekali lagi, batu, gunting...
Mengapa kita begitu dekat?
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Batu, kertas, gunting!
Diam!
Teman-teman!
Teman-teman. Orang-orang dari Yonseo...
apakah kamu mendengar?
Legenda ini telah diturunkan dari generasi ke generasi
per generasi di universitas kami.
- Sebuah legenda?
- Mereka mengatakan siapa yang kamu cium saat peresmian,
Anda akan tetap dengan itu selama sisa hidup Anda.
Semacam omong kosong!
aku menjawabmu!
Beberapa siswa senior menikah seperti ini:
mencium dedikasinya!
Dan ada pasangan menikah lainnya -
lulusan bisnis.
Mereka juga mulai berkencan
setelah dedikasi!
Benar, saya mengetahuinya setahun kemudian
mereka bercerai.
Tapi ada satu hal: dengan istri kedua
dia dengan mabuk mencium dedikasinya!
Wow!
Dan lebih banyak lagi, lebih banyak lagi, lebih banyak lagi.
Sekali lagi, pada saat peresmian,
orang-orang itu mabuk dan saling jatuh cinta.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Dan apa yang terjadi selanjutnya?
Namun sejarah diam mengenai hal ini.
Secara umum, jika Anda berciuman, menikahlah,
jadi setelah beberapa minuman
jangan ganggu siapa pun! Bagus?
Mari kita jaga bibir kita, oke?
Kita harus waspada.
Anda sepenuhnya aman.
Sung Jae, apakah kamu percaya ini?
Anda bahkan tidak bisa menyebutnya omong kosong.
Tidak, berikan di sini!
Ya, cinta mekar dalam dedikasi.
Garam.
Iya benar sekali. Dengar, eh...
Bagaimana kabar Geum dan pacarnya?
Saya pergi ke halamannya
tapi aku tidak menemukan foto apapun bersama Geum disana.
Rupanya dia menghapusnya.
Apakah mereka putus?
- Kenapa Geum?
- Apa?
Dunia ini penuh dengan orang baik.
Aku sudah memperingatkanmu!
Apa yang kamu bicarakan, Sol?
Dalam hal? Aku sama sekali tidak menyukai Geum!
Apa yang kamu lihat?
Pedas!
Apa yang sedang kamu lakukan? Saya tersedak!
Sayang. aku memperingatkanmu.
Jangan jatuh cinta.
Maaf, maaf, diam saja.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Garam?
Aku hanya berharap aku bisa bertahan sampai perkemahan.
- Siswa...
- Apa maksudmu?
Kemarilah semuanya!
Latihan fisik! Kemarilah teman-teman!
Apakah kita semua bersama?
Di Sini! Sini, sini, ayo berangkat.
Geum datang! Apakah Anda datang dengan bus yang berbeda?
Orang bodoh macam apa?
Mahasiswa baru.
Maukah kamu minum banyak bir?
Tepat sekali.
Saya sudah sampai.
Tapi aku tidak memperhatikannya di bus.
Mengerti.
Pernahkah Anda mendengar tentang legenda Yeonseo?
Ada apa?
Jika Anda punya rencana
salahkan adikku, salahkan dirimu sendiri!
Dan tidak ada satu trik pun!
Saya sudah mencoret Anda dari daftar
calon menantu!
Jadi jagalah adikmu
sampai akhir hayat.
Caramu berbicara padaku
pengisap susu?
Halo Hyun Joo! Betapa luasnya di sini.
Terima kasih telah menelepon saya!
Dalam hal? Apakah ini idemu?
- Ya!
- Ya, jadi kamu...
Tidak ada ciuman!
- Tentu saja.
- Aku mengerti kamu!
Seperti ini.
Melarikan diri agar tidak bertemu denganku?
Kamu lagi!
Saya tersedak lagi!
Benar-benar sebuah kutukan.
Maaf, permisi.
Tapi kenapa kamu minum saat bepergian?
Jadi. Dengar, sayang.
Apakah kamu mencoba menyenangkanku?
Ayo. Tampaknya tidak berhasil.
Hari apa ini?
Lihat.
Korban mengatakan dia diculik oleh seorang pria
siapa dalang pembunuhan itu
di waduk.
Ini yang dia bawa.
Untuk penculikan?
Namun pada hari kejadian korban
bertemu denganmu.
- Apa?
- Dia mengatakan bahwa pada saat itu dia melupakan segalanya.
Lim Sol?
Gadis, apa kabarmu?
Dimana saya?
Jadi, pada hari itu...
Ya, saya langsung ada yang tidak beres
terasa.
Saya mencari tahu siapa Kim Yong Soo ini.
Semuanya sesuai dengan kesaksian.
Gadis itu membawa kuncinya. Di Sini.
Kami memasukkannya dan mobil dinyalakan.
Ayo. Kengerian!
Mungkinkah dia berada di balik pembunuhan itu?
Dimana Kim Young Soo sekarang?
Setelah percobaan penculikan, dia menghilang.
Perusahaan mengatakan dia berhenti.
Lihat.
Ini adalah diagram tempat kejadian perkara.
Korban menggambarnya
karena tidak ada alamat disana.
Jika bukti ini cukup,
Kita harus segera memulai bisnis!
- Halo, halo, halo semuanya!
- Ya!
- Hidangan pertama Yeonso!
- Fakultas KN!
- Ya!
- Orang sepertiku belum pernah ke sini sebelumnya!
Saya cantik dengan rambut bob dari universitas Yongseo -
- Kan!
- Su!
- Ji!
Omong kosong. Bagaimana saya bisa berpikir bahwa saya bisa bertahan?
- Halo, halo, halo semuanya!
- Ya!
- Hidangan pertama Yeonso!
- Fakultas KN!
- Ya!
Sekarang di depan Anda adalah direktur masa depan -
- Kim!
- Ha!
- Garam!
Mari kita saling mengenal!
Kita harus pergi. Dimana ranselnya?
Oke, mari kita merasa nyaman
dan kami memulai pesta minum kami.
Masuklah, jangan malu-malu!
Bagaimana dengan yang ini? Apakah dia sudah pingsan?
Ayo masuk, semuanya! Ayo ayo!
Ayo masuk dan ambil botolnya. Maju!
Saatnya kita bermain!
Saatnya memilih! Mari kita mulai!
Kami bertindak diam-diam agar tidak ketahuan.
Dua, tiga!
Siapkan kendinya! 31!
- 25, 26.
- 27, 28.
- 29.
- 30!
Saatnya minum! Saatnya minum! Sampai ke bagian paling bawah!
Ayo! Ayo! Ayo!
Maju! Saatnya minum! Saatnya minum!
Sampai ke bagian paling bawah!
Oke, sekarang mari kita campurkan!
Sekarang kami akan menggabungkan semuanya untuk Anda!
Ke bawah! Ke bawah! Ke bawah!
- 0,0, 7!
- Aku sedang menembak!
Saya menyerah!
- 0,0, 7!
- Aku sedang menembak!
- Aku menyerah!
- 0,0, 7! Dapatkan itu!
Saatnya minum! Saatnya minum! Sampai ke bagian paling bawah!
Ayo! Maju! Saatnya minum! Sampai ke bagian paling bawah!
Untuk Eun Ji! Untuk Eunji!
- Wow! Dari langit hingga kita...
- Kelinci itu jatuh dan berlari kencang.
- Lompat-lompat! Lompat-lompat!
- Kelinci, kelinci! Kelinci, kelinci!
- Kelinci, kelinci, kelinci!
- Wortel! Wortel!
Kelinci itu berlari lebih jauh.
Lompat-lompat! Lompat-lompat! Lompat-lompat!
Kapan seseorang akan memberinya wortel?
Kelinci, jangan lari
wortel ada tepat di sebelah Anda!
Sedikit.
Saya hampir sampai.
Mengerti!
Saya pikir kamu pingsan
dan kamu, ternyata,
Apakah kamu mau minum, sayang?
Tidak, tidak!
Tentu. Bagaimana bisa kamu tidak mau minum?
Itu saja! Sebisa mungkin.
Aib.
Itu benar, teman-teman.
Biar lebih asyik, sekarang pelanggarnya
Kami akan menghukummu dua kali. Sudah jelas?
Jadi, hukuman pertama.
Pergi ke rumah berikutnya...
dan menari!
- Aku tidak akan kehilangan apapun.
- Bersiaplah untuk memulai!
Tiga stroberi!
Stroberi, stroberi, stroberi.
Dua jeruk bali!
Jeruk bali, jeruk bali!
Empat lemon!
Lemon, lemon, lemon, lemon!
- Lima jeruk bali!
- Jeruk bali, jeruk bali, jeruk bali,
jeruk bali, jeruk bali!
Empat stroberi!
Stroberi, stroberi, stroberi, stroberi!
Dua jeruk bali!
Jeruk bali, jeruk bali!
- Lima stroberi!
- Stroberi, stroberi, stroberi,
stroberi, stroberi!
- Empat jeruk bali!
- jeruk bali, jeruk bali,
jeruk bali, jeruk bali!
Satu stroberi!
Stroberi, klub...
Mengerti! Saatnya minum! Saatnya minum!
Sampai ke bagian paling bawah!
Ayo! Ayo! Ayo! Maju! Saatnya minum!
Saatnya minum! Sampai ke bagian paling bawah!
Jadi, selamat malam!
Sekarang seorang mahasiswa tahun pertama dari departemen kami
akan menari untukmu.
Tepuk tangan!
Datang!
Ayo ayo.
Sun Jae tidak. Ayo lebih cepat.
- Dingin!
- Generasi Perempuan! Generasi Perempuan!
Generasi Perempuan!
Sayang! Anda tidak bisa lari di tengah-tengah tarian!
Ini hukumanmu!
Aku bilang aku akan pergi!
Bagi saya juga, seorang komandan telah ditemukan.
Lagipula kamu belum setua itu!
Jika Anda lahir beberapa tahun kemudian,
Anda pasti sudah berada di bawah yang terdekat sejak lama
dikuburkan bersama pohon!
Hukuman? Hukuman macam apa ini?
Mengapa menghukum?
Bagaimana jika setelah koktail ajaib Anda
akankah seseorang mati?
Minum itu berbahaya, bocah! Dipahami?!
Tuhan.
Itu saja, aku pergi.
Jangan ganggu tidur orang lain. Mengerti?
Menjawab!
Ya.
- Anjing.
- Baiklah teman-teman, ayo pergi ke sana!
Tidak, tidak, tidak, teman-teman, jangan dengarkan dia.
Di sana! Ayo!
Tidak, tidak, ayo pergi ke sana!
Tidak. Ya Tuhan! Tidak.
Tidak, tunggu aku. Tunggu! Tunggu!
DENGAN HATI-HATI! BABI LIAR
- Mungkin minuman?
- Tidak mau.
Teman-teman, maaf.
Saya punya yang tambahan, saya akan pergi.
Bagus sekali. Gerhana, semoga berhasil!
Bodoh sekali!
Karena orang bodoh ini kami tidak tampil.
Tambahan?
Bagaimana jika kita tidak menjualnya?
Apa yang harus dilakukan?
Tulis artikel tentang diri Anda.
Omong kosong.
Atau mungkin kita harus pergi ke sini?
Superstar-Kay?
Dan tidak ada satu jalan pun.
Jadi, mari kita buka kartunya.
Benar, ini bukan smartphone!
Lagu Jae!
Ya Tuhan, Sung Jae!
Sun Jae, buka matamu!
Membantu!
Membantu! Apakah ada orang di sini?
Apa yang harus dilakukan? Ayo!
TIDAK ADA SINYAL
Sial. Silakan pergi saja.
Tunggu.
aku melepaskannya.
Jebakan macam apa ini?
Ini ilegal!
Ini dia.
Jika Anda berencana untuk membela diri,
Setidaknya masukkan baterainya.
Anda pingsan karena sengatan listrik, bukan?
Saya baru saja jatuh.
Anda mencapai tempat yang tepat.
Maaf.
Jadi.
Apa yang kamu lakukan di hutan pada tengah malam?
aku... hanya...
Hanya lelah dengan dedikasi
Saya ingin pulang.
Kamu lari dariku, Sol.
Saya melihat semuanya.
Dan seterusnya sepanjang hari.
Apakah lebih baik bersembunyi di hutan?
Tidak ada jalan di sini.
Ayo pergi.
Garam!
Apa aku seburuk itu?
Apakah kamu bahkan tidak ingin melihatku?
Apa yang kamu katakan?
Kamu bisa mati karena aku.
Terlambat.
Ayo pergi.
- Untuk meninggalkan pesan...
- Ini aneh.
Apakah ponsel Chae Won rusak?
Brengsek.
Apa? Apa? Apa? Apa?
Apa yang kamu lakukan di hutan? Apa?
Berhenti! Tunggu...
Sayang.
Kamu tidak menggoda adikku
dengan bibirmu di hutan itu?
TIDAK! Dilihat dari wajahmu
rencananya gagal.
Anda agak tidak bahagia.
Tidak ada apa-apa.
Baiklah, baiklah. Dan aku bahkan tahu kenapa kamu
kamu tidak menyukai Sol. Aku tahu!
Apakah Anda ingin saya memberi Anda nasihat berharga?
- Tidak.
- Baiklah, baiklah.
Soalnya, jalan menuju hati seorang wanita
sulit dan penuh rintangan.
Anda harus menempuh perjalanan yang berkelok-kelok
melewati jalan raya,
jadi kamu harus tancap gas!
Dan inilah yang terjadi selanjutnya. Bagaimana Anda akan sampai di sana?
segera membobol hatinya!
Melesat masuk, meledak masuk,
dan dia akan mengusirmu,
tapi kamu tetap tidak menyerah.
Bolak-balik, bolak-balik!
Jaga situasi tetap terkendali.
Saya mempelajarinya, dan sekarang para gadis
Mereka menjadi gila!
aku akan pergi juga.
Baiklah, baiklah. Hal utama adalah jangan bergumam.
Semuanya jelas dan tepat - itulah gaya saya!
Jika Anda ditolak, berbaliklah
dan pergi dengan bangga.
"Wow! Pria macam apa ini?"
Biarkan dia penasaran! Dipahami?
Ya.
Sayang!
Tolong izinkan saya menelepon.
Jika aku melakukannya, maukah kamu melepaskanku?
Berikan dulu.
Terima kasih.
- Halo?
- Tuhan!
Chae Won, putriku, halo!
Aku sudah lama tidak mendengar kabar darimu!
Aku meneleponmu berkali-kali
kamu tidak menjawab.
Saya pikir ponsel Anda rusak.
Ternyata itu dengan milikku
sesuatu terjadi.
Geum. Semuanya baik-baik saja dengan ponsel saya.
Aku hanya tidak menjawabmu.
Apa? Tidak menjawab? Mengapa ini?
Geum, aku jatuh cinta pada orang lain. Maaf.
Di tempat lain? Kepada siapa? Apa yang kamu katakan?
Tidak, tidak, tunggu, tunggu.
Jangan tutup teleponnya, Chae Won.
Apakah kita putus?
Apakah kita putus? Katakan lagi.
Baiklah, Chae Won! Putriku!
KAMP FAKULTAS ILMU KOMUNIKASI
Eun Ji! Kamu dan Jin Sang
maukah kamu bertemu?
Jadi dia berkumur sepanjang hari.
- Jelas sekali Eun Ji ingin berciuman!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak suka kalau kawan
mengaku di depan semua orang.
Garam! Apa aku seburuk itu?
Apakah kamu bahkan tidak ingin melihatku?
Garam! Mengapa kamu duduk di sana sendirian?
Kemarilah, mari kita minum bersama.
Tidak mau.
Apa yang terjadi?
Mereka memakan segalanya. Aku akan mendapatkan sesuatu sekarang!
Chae Won...
Chae Won, tuan putri, mungkinkah?
Jadi lempar seseorang?
Jangan tinggalkan aku sendiri!
Tercakup dalam ingus.
Itu saja, berikan aku teleponnya.
Sayang. saya kesepian.
Baunya seperti asap.
Kenapa dia meninggalkanku? Mengapa?
Bagaimana cara mengembalikan hati wanita yang kucintai?
- Dan aku tidak tahu.
- Jiwaku sakit.
Seolah-olah ada yang menembakku.
Tidak, itu tidak akan berhasil!
Aku akan pergi menemui Chae Won sekarang.
Sekarang!
Apa? Sekarang?
Chae Won!
Geum, kamu mau kemana?
Ada babi hutan di sana!
Kemana dia pergi?
Eun Ji!
Ini aku, Jin San!
Kamu membuat jantungku berdetak lebih cepat!
- Ayolah...
- Eun Ji, dia telah tiba!
- Ayo keluar!
- Lebih cepat, lebih cepat!
- Ayo cepat bersolek!
- Keluarlah, Eun Ji!
- Betapa aku merasa kasihan padanya.
- Jangan biarkan aku menunggu!
- Sangat indah!
- Eun Ji, kemarilah!
Eun...
Yang keluar bukanlah yang dibutuhkan.
Ya Tuhan.
Tidak perlu berkumur.
Eun Ji! Tidak, tidak... Tuhan!
Ya Tuhan.
Seperti ini.
Hai!
Apakah kamu mahasiswa baru? Silakan, Yeonseo!
Tolong bantu. Tutup pintunya.
Ini keterlaluan.
Silakan. Silakan.
Tutup pintunya. Itu saja,
tolong tutupi itu.
- Tuhan.
- Ya!
Tepat! Ini dia.
Hei, kamu mau kemana? Hai!
Inilah saya. Halo!
- Apa yang terjadi?
- Ya Tuhan, mimpi buruk!
Akhirnya diam.
Lim Sol!
Tuhan. Mengapa bumi tampak
menghilang dari bawah kakimu?
Apakah kamu mabuk?
Aku juga akan lari darimu!
Anda ditinggalkan, tetapi Anda
dan tidak bisa berdamai -
Saya bahkan masuk universitas yang sama!
Saya juga akan takut!
Kecantikan.
Mungkin saat ini?
- Apa?
- Katakanlah kamu merindukanku.
Dan aku akan segera datang.
Pergilah!
Jika...
Aku bilang aku merindukanmu
tidak akan terjadi apa-apa?
Geum! Lim Geum!
Dia pasti menuju ke arah itu.
Dimana dia?
Geum!
Geum! Apa yang terjadi?
Apa itu? Semuanya baik-baik saja?
Apa yang harus dilakukan? Apa yang harus dilakukan?
Chae Won...
- Diam!
- Bagaimana kamu bisa berubah?
Apa bagusnya pria itu?
Geum, apakah kamu putus?
Apakah itu benar?
- Apakah pacarmu meninggalkanmu?
- Jangan tinggalkan aku, Chae Won.
Berhentilah merengek!
Dia menukarmu dengan orang lain.
- Chae Won...
- Itu saja, tutup mulutmu, itu sudah cukup!
Apakah kamu tidak punya harga diri?
Putriku...
Benar. Putri yang mana?
Berhenti merengek, berhenti merengek!
Jika kamu menelponnya lagi...
Chae Won...
Apa?
Anda akan jatuh.
Mengapa kamu datang?
Berbahaya di sini. Bangunlah, Sol.
Haruskah aku meninggalkanmu?
Jangan ikuti saya!
Mengapa kamu melakukan ini?
Aku sudah menyinggungmu berkali-kali.
Mengapa kamu khawatir?
Apakah kamu bodoh? Ya?
Benar-benar bodoh. Kamu bodoh.
Katanya, pikirkan saja dirimu sendiri.
Panggil aku sesukamu
Saya pantas mendapatkannya
tapi akhirnya mengusirku
keluar dari kepalamu!
Semua ini terjadi karena kebodohanmu!
Semua ini?
Tolong...
Tolong, Sung Jae, tolong...
Oke, saya mengerti.
Maaf. Untuk segalanya. Hanya...
...jangan menangis.
Jangan perhatikan aku.
Dan jangan khawatir.
Dimanapun saya berada, apapun yang saya lakukan
dan apapun yang terjadi...
lupakan aku, Sung Jae. Silakan.
SUPERSTAR KAY
Halo.
Apa kabarmu?
Bagaimana dedikasinya?
Mustahil.
Dengar, Sung Jae. Anda menulis lagunya.
"Hujan" atau apa pun itu.
Mungkin kita bisa ambil bagian...
dalam audisi?
Tidak mau.
Di Hyuk, bukankah kamu memainkannya untuk siapa pun?
Apa? Kepada siapa?
Siapa pun! saya bertanya.
Saya mendengarnya sendiri beberapa hari yang lalu.
Kepada siapa saya akan memainkannya?
Lupa.
Jadi begini. Lagu Jae. Mungkin kita bisa ambil bagian?
Maka seluruh negeri akan mendengarnya.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang ada disana?
Ya Tuhan, Tuhanku!
Dasar bajingan.
- Panggilan!
- Sekarang.
Ya Tuhan, sungguh aneh.
Ada api di sini, cepat datang.
Ya, kita sekarang...
di halte bus Juyang-ri.
Silakan datang dengan cepat.
Terima kasih. Kami akan menunggumu.
Ya. Saya bertanya-tanya
Bagaimana perkembangan penyelidikannya?
Bagus. Kami sekarang mencari Kim Young Soo.
Kemarin kami pergi ke suatu tempat
yang Anda gambarkan
tapi semuanya terbakar di sana.
Apa? Apakah semuanya terbakar?
Tidak. Ini tidak ada dalam dokumen.
Apakah dia membakar buktinya?
Tidak mungkin!
Apakah Anda menemukan bukti?
Belum.
Tersangka mengetahui bahwa kami sedang mencarinya.
Mungkin...
targetnya bukan aku?
Bagaimana jika dia bertemu Sun Jae?
Lagu Jae...
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Aku sedang terburu-buru, aku harus pergi.
- Lagu itu.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Lagu?
Saya hanya membiarkan In Hyuk mendengarkannya. Semua.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Kamu adalah hadiahku yang paling berharga,
-...dikirim...
- Aku mabuk.
...surga.
Dan di dunia yang dingin ini
aku akan melindungimu...
Dimana kamu mendengar...
lagu ini?
Kali ini aku akan mengubah segalanya.
Sebelum Anda kembali.
Dimana kamu...
Ke masa depan.
Pada waktunya.
Kemana kamu pergi?
- aku...
-Apakah kamu melarikan diri tepat waktu?
Siapa kamu?
Apakah kamu benar-benar...
dari masa depan?
Ayo pergi. Masuk.
Masuk.
GRAB SUN JAE DAN LARI
Bagaimana jika Anda menyukainya
gadis dari masa depan?
Saya tidak akan menerima jawaban tidak!
Halo halo!
Lihatlah dia. Jatuh cinta.
Sun Jae, ayo berkencan.
Aku menyukaimu. Aku menyukaimu!
Jangan melampiaskan amarahmu padaku.
Jaga kesehatan Anda.
Pertanyaan terakhir.
Dan dalam waktu singkat di mana Anda menemukan diri Anda sendiri,
Apakah kamu tidak menyukaiku?
Tidak. Tidak ada.
Kalau begitu aku akan pergi agar tidak ikut campur.
Jangan mendekat. Jangan mendekat, kataku!
Diterjemahkan dan disuarakan oleh studio
"TV Seluler"
ditugaskan oleh bioskop online Ivy
pada tahun 2024.